

    body {padding: 0em; font-size: 1em}

    p {font-size: 1em; text-align: justify}

    .links {font-size: 0.8em;  word-wrap:break-word; }

    </style>
 </head>
 <body>

Испа́нский, или касти́льский язык (исп. el español, el castellano) — иберо-романский язык, зародившийся в средневековом королевстве Кастилия, которое включало в себя современную территорию провинции Бургос и автономных областей Ла-Риоха и Кантабрия, и широко распространившийся в других регионах мира (в первую очередь в Южной и Центральной Америке) в эпоху Великих географических открытий. Относится к индоевропейской семье языков (романская группа, иберо-романская подгруппа). Письменность на основе латинского алфавита.

Второй по распространённости родной язык в мире (после китайского) с 470 миллионами носителей и самый распространённый романский язык. По разным оценкам, во всём мире на испанском языке могут разговаривать до 548 миллионов человек (включая тех людей, для которых испанский является вторым языком, и тех, кто изучает его как иностранный — 20 миллионов человек). Крупнейшей по населению испаноязычной страной мира является Мексика (свыше 120 миллионов жителей), по территории — Аргентина. 9/10 носителей испанского языка в настоящее время живут на американском суперконтиненте.

 </body>
<html>