
    body {padding: 0em; font-size: 1em}

    p {font-size: 0.80em; text-align: justify}

    .links {font-size: 0.8em;  word-wrap:break-word; }

    </style>
 </head>
 <body>

<b class="section">Favoris</b>

Vous pouvez marquer des entrées spécifiques pour les trouver plus tard dans la section Favoris du menu principal. Vous pouvez ajouter une entrée aux Favoris en cliquant sur l'icône de l’étoile dans la fenêtre qui apparaît lorsque vous appuyez sur cette entrée dans une liste.

<b class="section">Cartes éclair</b>

Les cartes peuvent être utiles pour étudier ou réviser les entrées une par une. Par défaut, la traduction d'une entrée est cachée, et votre but est de vous en souvenir. Au cas où vous ne pouvez pas vous rappeler la traduction, vous pouvez la voir en appuyant sur le texte “Afficher la réponse”.

<b class="section">Tests</b>

Dans les tests, vous devez choisir une réponse parmi 3 à 4 options. La réponse sélectionnée sera évaluée automatiquement ou, si vous l'avez choisi dans les paramètres, après avoir appuyé sur le bouton “Valider”. La bonne réponse sera sera marquée par la couleur verte.

 <b class="section">Statut du niveau de maîtrise</b>
 
Une entrée peut avoir différents statuts du niveau de maîtrise selon le score obtenu aux tests et exercices. Le score est calculé comme suit: +1 point pour chaque réponse correcte, -1 pour chaque réponse incorrecte. Le score maximal est de 4 points.

Les niveaux de maîtrise incluent:

 - 0 points: <i>Inconnu</i> 
 - 1-2 points: <i>Familier</i> (couleur bleue)
 - 3-4 points: <i>Maîtrisé</i> (couleur verte)

Si une entrée obtient le score maximal (4 points), le nombre d'erreurs sera remis à 0.

<b class="section">Export/Import</b>

Vous pouvez exporter vos données et en avoir une copie sauvegardée en toute sécurité au cas où vous changez de téléphone ou vous avez besoin de de le réinitialiser. Ceci sauvegardera toutes vos données actuelles et les exportera en un fichier. Ceci vous permettra de restaurer vos données à partir d'une précédente sauvegarde. Notez que ceci effacera toutes les données actuelles et les remplacera par le fichier importé, alors assurez-vous que c'est ce que vous voulez avant de continuer. Vous pouvez trouver cette fonctionnalité sur la page Paramètres.

 </body>
<html>